Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
they were trapped along with the entire island.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
C'est parti ! Chapeau de paille !
Printemps...
... Hopper !
Tu es devenu plus fort, mais je suis devenu plus fort aussi !
Cette technique est bien plus destructrice qu'elle ne l'était !
<i\u003e"La bataille de l'amour !
Bellamy ! Arrête !
The New Leader Sai vs. Baby 5!"
Hé, toi !
Tu vas mourir si tu bouges autour de ça !
Tais-toi ! S top s'inquiéter pour votre ennemi !
Charleston !
Pourquoi attaque-t-il au hasard ? !
Pica-sama!
Cette salope!
Il se fiche qu'ils soient ses alliés ou ses ennemis !
Allez-y, morceau de pierre !
--D'accord, allez !
--D'accord!
Dites-le plus clairement !
I'm...
I'm being needed!
Je ne te laisserai pas partir !
Ce sont mes ordres ! Jusqu'à ce que ce soit</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eréglé...
Je ne te laisserai jamais partir !
Quoi?!
"Je ne te laisserai jamais partir" ? !
Il vient de me proposer !
Comment pourriez-vous éventuellement
l'interpréter de cette façon ? !
Terrain. Aie!
Oh, il s'est fait mal au dos ?!
Aïe, aïe, aïe...
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe...
Aïe, aïe, aïe, aïe... Oh ! Oh! Oh! Oh!
--...Position du mal de dos !
--There you go! Lao G-sama's...
Cet imbécile...
Prends ça !
Géo-Poing !
Eye-Jab Souche !
SOUCHE EYE-JAB
ÉPAULE RIGIDE ET GLACÉE
IMPACT SUR LA MAUVAISE CIRCULATION
Châtaignier CHRYSANTHÈME RETOURNÉ
DOULEURS ARTICULAIRES DU GUERRIER IMMORTEL
Only Lao G-sama could've done it!
qui a une prime de 500 millions !
En vieillissant, vous comprenez la douleur
et elle devient plus aiguë !
GÉO-POING
Géo-Poing !
Il y a le...
Pas par ici, il est derrière toi.
Oh... Um... Lao G-sama...
G!
Je suis de l'autre côté de la clôture !
Ce mariage !
Écoutais-tu, vieil homme ? !
You're talking to them?!
Je ne l'épouserai pas !
Quoi?!
Pourquoi êtes-vous si surpris ? !
Pourquoi devrais-je?!
Sai ! Vous êtes arrangé pour épouser Ooklicia, la fille du chef de l'armée de Nihosui !
Je sais! Je me fiche de qui deviendra ma femme !
Arrangez un mariage politique
Sai!
pour fusionner Nihosui et Happosui
ensemble, ou ce que vous voulez !
Il va s'énerver !
Quoi?!
Oh no! Lao G-sama is getting ignored!
Il n'a rien entendu !
Voir! il laisseune bouffée de colère
du haut de sa tête !
But wait! He is mad!
Non! Il est en train de mourir !
--De tous les jours, il est en train de mourir de mort naturelle aujourd'hui ? !
--Ce ne devrait pas être ainsi qu'une bataille se termine !
Quoi?! Cela ne peut pas arriver !
Lao G, ne meurs pas !
Revenir!!
En arrière... en arrière... en arrière...
Lao G-sama!
Hein ? !
Quoi?!
Il ne pouvait pas l'entendre clairement mais il est revenu !
Je suis contente!
Le tristement célèbre Don Chin Jao s'est affaibli, hein ? !
Vous n'avez pas le droit de dire ça !
Oh non! Don Chin Jao devient fou !
Qu'est-ce que tu fais, Sai ? !
--Ils ne parlent pas de la même chose !
--Quoi?!
Il n'entend rien !
Que suis-je en train de faire?!
C'est tordu.
Hé! Ne répare pas mon collier !
Êtes-vous ma femme ? !
Reste loin de moi, Donquixote Family !
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? !
Espèce de clochard effrayant ! Tu es mon ennemi !
Pourquoi avez-vous évoqué
"mariage" tout d'un coup ? !
Pourquoi pas?! Tu as besoin de moi, n'est-ce pas ?!
Que voulez-vous que je fasse?! Je ferais tout!
Comme c'est idiot ! Alors, fais-moi une faveur.
Tuez-vous !
Si nous vous laissons en liberté
et que vous interférez avec Chapeau de Paille et les autres,
cela ruinera notre remboursement !
Nous devons au moins nous occuper de
vous les cadres !
Préparez-vous !
Est-ce que c'est ça?
D'accord! Je suis content de me tuer !
Si cela vous aide !
Quoi? N-Non...
J'aime aider les gens plus que tout !
Idiot! Ne le faites pas! Que faites-vous?!
Ce n'était qu'un tit-for-tat !
Ça valaisse un mauvais goût dans ma bouche
si je remporte la victoire par ton autodestruction !
Laisse-la tranquille, Sai !
Pourquoi voulez-vous empêcher votre ennemi de se suicider ? !
Es-tu fou?!
Vous êtes le chef d'une armée !
Vous devez être plus impitoyable !
Tais-toi, vieil homme !
Ne me dis pas quoi faire comme si tu étais toujours mon maître !
Hé, espèce de clochard !
<i\u003eJe peux même aider quelqu'un
Pourquoi avez-vous donné naissance à un enfant ?
Oh, I'm so happy...
Ils sont inutiles mais ils mangent quand même beaucoup.
just by killing myself.
Pour réduire le nombre de bouches à nourrir,
allez l'abandonner sur une montagne.
Maman, où allons-nous ?
Hé! Maman!
Maman?
Maman!
Maman, attends ! S'il vous plaît!
Ne me suivez pas.
Non! S'il vous plaît! Je vais venir avec toi !
Vous êtes inutile.
Des personnes inutiles comme vous...
...n'ont besoin de personne !
Quoi? Vous voulez que je m'abonne à 50 journaux ? !
Quoi?! Voulez-vous que je vous épouse ?!
Even by you, mom?
I'm not needed even by you, mom?
<i\u003eDes gens inutiles comme vous
J'ai dit "Ne fais pas ça", espèce de clochard stupide !
I'm needed by them!
C'est toi le stupide !
I'm needed by him!
Vieil homme?!
aren't needed by anyone!
I'm needed by someone now...
Si puissant!
C'est...
Sai !
Vous faites honte à l'armée Happosui !
Nous n'avons pas besoin d'un gars comme vous
dans l'armée Happosui !
Sai ! Est-ce que tu m'écoutes?!
Idiot!
Technique Hasshoken !
Ne me dis pas qu'il va faire le coup de tête
This is my problem! Stay out of it!
qui peut briser un continent de glace ?!
Je vais vous marteler tous les deux
avec ma tête de forage !
Drill Dragon...
...Clou !
Vieil homme!!
Talon Wujiaogen !
<i\u003eLes gens inutiles comme vous
Ne faites pas</i\u003e</i\u003e</i\u003eessayez de faire une chose aussi stupide!
Pourquoi...
Pourquoi m'as-tu arrêté ?
aren't needed by anyone!
I'm needed by someone now...
J'ai juste essayé de vous aider !
En me suicidant, j'ai voulu devenir une personne
dont quelqu'un a besoin !
Vous avez vécu dans un monde
où personne ne vous a jamais dit...
...que vous avez tout faux ?
La tête de forage de Don Chin Jao est tordue
comme je le pensais !
Je n'arrive pas à y croire ! Est-ce que j'ai vraiment fait ça ?!
Sai ! Je suis surpris que
vous ayez tordu ma tête de forage !
Vont-ils se battre entre eux ? !
Enfin...
Enfin, votre pouvoir s'est réveillé !
Votre entraînement sanglant, en sueur et rempli de larmes
a enfin porté ses fruits !
Vieil homme?
Tu l'as fait!
La technique Hasshoken a réussi !
Sai ! Je donnerai...
...à votre coup de pied le nom de "Drill Dragon Nail".
Quoi?!
Je suis sûr que ta jambe peut même briser le continent de glace
en morceaux maintenant.
L'armée Happosui est à vous maintenant !
J'annulerai votre mariage arrangé !
Vous pouvez faire ce que vous voulez maintenant !
Vieil homme!
Bien fait! Bien fait! Sai !
Vieil homme! Vous m'embarrassez !
Quelle histoire touchante !
La vérité est qu'après le
combat contre Chapeau de Paille,
j'ai souffert de douleurs chroniques
et je ne pouvais pas me battre comme je le voulais.
Je vieillis.
Je suis heureux que tu sois maintenant...
Seal of G !
Vieil homme!!
En plus, qu'est-il arrivé à son corps ?!
La technique ultime de Geo-Fist !
Poing d'assurance de combat !
BATTLE ASSURANCE FIST
Lao G-sama!
Lao G-sama took down Don Chin Jao!
En prévision d'une maladie
ou d'une blessure ou du vieillissement,
vous réservez votre puissance musculaire
et l'économisez. C'est une technique de qigong !
Ainsi, vous aurez des compétences de combat chevronnées
ainsi qu'une puissance à son apogée !
Y a-t-il quelqu'un qui peut me battre...
...comme ça ? !
Toi singe de Kano,
qu'est-ce que tu veux de moi ?
Comment oses-tu faire ça à mon vieux...
Je ne te pardonnerai pas !
So that's Lao G-sama's true power!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Un faible comme toi a besoin de
100 autres années d'entraînement pour devenir
assez fort pour me défier !
Pour venger mon vieil homme...
Et pour payer ma dette envers
Le Chapeau de Paille et les autres !
Quel singe stupide !
Croyez-vous vraiment que
Chapeau de Paille peut vaincre le Jeune Maître ? !
Je le fais!
Ecoutez! Dressrosa appartient au Jeune Maître !
Et tout le monde dans ce pays est...
...esclave du Jeune Maître !
Peu importe à quel point vous croyez fermement en Chapeau de Paille,
vous ne pouvez pas...
...sortir de cette Birdcage pour le reste de votre vie !
Volière! Il y a le...
..."G" !
Tu es rapide, je te l'accorde.
Mais, même Bébé 5, je ne...
...te laisserai pas !
Quoi?! Lao G !
Attendez, bébé 5 !
Je vais "g" saigner cet idiot à blanc
et te sauver ! Il y a le...
..."G" !
Qu'est-ce que je suis supposé faire?
Ils se battent pour moi...
C'est dangereux ! Reste loin!
Un singe est un singe après tout !
Si vous avez utilisé Baby 5 comme bouclier,
vous auriez pu avoir le dessus !
Quoi?
Bébé 5 est à nous !
Hangarmême se suicider si quelqu'un a besoin d'elle !
Y a-t-il une autre fille dans le monde
qui est aussi pratique qu'elle ? !
Je vais t'envoyer en enfer avec
cette dernière technique secrète !
Poing d'assurance de combat
Poing d'assurance de combat !
Expiration Diable Retrait Immolation !
Convenient?
EXPIRATION DIABLE RETRAIT IMMOLATION
Ceci est "g"va être le dernier ! Il y a le...
..."G" !
Ce clochard...
Quoi?!
Pincement!
TWINGE
Drill Dragon...
...Clou !
Jeune Maître... Je suis désolé !
Maudit sois-tu, singe à part entière !
Espèce de "g"oofy singe ! Il y a le...
..."G" !
Appelle-moi chef !
<i\u003eDans la bataille contre les cadres
LAO G - TOMBE
BÉBÉ 5 - TOMBE
BÉBÉ 5 - TOMBE AMOUREUX
Je ne suis pas très compétent mais...
S'il te plait sois patient avec moi !
on the second level of the plateau -
location of the Royal Palace;
<i\u003ePoignardé dans le dos, manipulé,
Lao G, fell.
Baby 5,
son ancien héros, Doflamingo,
fell, too.
<i\u003eLorsqu'il prend une résolution finale après avoir hésité
<i\u003eune frappe destructrice dévastatrice a
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La fierté de l'homme ! La dernière charge de Bellamy !"
and almost killed by
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Bellamy still challenges Luffy.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com